Esercizi React - Intermediate

1) 
- prerequisiti: chiamata REST che ritorna un array di oggetti utili per popolare una tabella
				chiamata REST che permette l'update e l'insert di un singolo di questi oggetti

A partire da una tabella popolata tramite una chiamata REST a tuo piacere, al momento del click
su una riga della tabella prevedere l'apertura di un modale con un form avente le informazioni della
riga selezionata, ci sarà quindi la possibilità di modificare i campi del form ed, al sumbit, inviare
(tramite chiamata REST) il nuovo oggetto aggiornato al backend. Prevedere a fine tabella un
bottone che apre lo stesso modale che in questo caso ha i campi vuoti e permette quindi l'inserimento di un nuovo record.
Il modale deve poter essere chiuso sia cliccando fuori dallo stesso che cliccando una classica x.
Badare un minimo allo stile (scelta libera se utilizzare boostrap, tailwind o nulla).
La tipicizzazione dei dati è altamente richiesta.
Usare dei loader durante l'attesa delle chiamate al server.
Extra: Rendere riutilizzabile il componente del modale.
Extra: Rendere riutlizzabile il componente della tabella.



